des grands actes sur lesquels on peut s'appuyer, au final, ce qui compte, c'est s'adapter à la personne pour limiter sa souffrance, pour diminuer, pour faire disparaître sa souffrance.
C'est ça l'objectif, en fait, de ce qu'on fait ici, plutôt que de se baser sur des scripts qu'on va essayer de calquer sur tout le monde.
Donc là, c'est ce qui s'est passé, au final, Olivier, tu t'es, j'imagine que c'est parti, en fait, un petit peu en impro aussi, forcément, comme à chaque fois.
Oui, je te coupe juste, oui, en fait, mes séances, elles se construisent pendant l'anamnèse, je n'ai pas l'idée et je ne vais pas y aller.
Alors, si tu as des petites idées, tu dis, oui, je viens pour une phobie, tu as déjà quelques idées parce que tu as fait des phobies avant, mais tu écoutes ce qui se passe pendant l'anamnèse et puis c'est là que tu trouves ton histoire, quoi.
C'est ça qui est riche, parce qu'il y a deux choses importantes, c'est à ce moment-là que le ressenti de la personne te donne, qui fait qu'elle est vraiment, elle, à ce moment-là,
et le script est vraiment adapté du coup, celui que tu improvises à ce moment-là, il est juste adapté au moment et à la personne.
Donc tu vois, ces deux leviers qui sont géniaux, quoi, et ça fonctionne super bien. À chaque fois je suis sur les fesses quand j'entends de tels résultats...
Ça me motive et ça me... Ouais, c'est tellement impressionnant, quoi, de pouvoir régler des problèmes de personnes qui traînent ça depuis des années, et des fois en une seule séance, quoi.
Non, c'est incroyable. Et même après des années, après des années, quand il y a ce type de changements qui se font, on est toujours impressionné.